# [Silver V] 재귀함수가 뭔가요? - 17478 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/17478) 

### 성능 요약

메모리: 11872 KB, 시간: 84 ms

### 분류

구현(implementation), 재귀(recursion)

### 문제 설명

<p>평소에 질문을 잘 받아주기로 유명한 중앙대학교의 JH 교수님은 학생들로부터 재귀함수가 무엇인지에 대하여 많은 질문을 받아왔다.</p>

<p>매번 질문을 잘 받아주셨던 JH 교수님이지만 그는 중앙대학교가 자신과 맞는가에 대한 고민을 항상 해왔다.</p>

<p>중앙대학교와 자신의 길이 맞지 않다고 생각한 JH 교수님은 결국 중앙대학교를 떠나기로 결정하였다.</p>

<p>떠나기 전까지도 제자들을 생각하셨던 JH 교수님은 재귀함수가 무엇인지 물어보는 학생들을 위한 작은 선물로 자동 응답 챗봇을 준비하기로 했다.</p>

<p>JH 교수님이 만들 챗봇의 응답을 출력하는 프로그램을 만들어보자.</p>

### 입력 

 <p>교수님이 출력을 원하는 재귀 횟수 N(1 ≤ N ≤ 50)이 주어진다.</p>

### 출력 

 <p>출력 예시를 보고 재귀 횟수에 따른 챗봇의 응답을 출력한다.</p>

